多型練習: 
1. 只要會動的就是動物 
2. 狗的移動是"用四隻腳走" 
3. 人的移動是"用二隻腳走" 
4. 鳥的移動是"用一雙翅膀飛" 
5. 試寫出以上四種類別,及其繼承關係 
6. 動物有移動(move)方法 
7. 繼承自動物的類別,必須改寫其move方法 
8. 顯示出每種動物的移動方式 
說明 
1. 注意命名原則,命名原則不正確,不論寫的對不對,一律不計分 
2. "動物"這種東西,並不是實際存在的,換句話說,他不會真的"動",也不能被實例化 
3. 在創建出各種動物的子類別物件時,將這些物件放入同一個陣列中 
4. 利用迴圈方式,使其所有動物都動起來(印出動的訊息)


1. 有一家交通工具租賃公司,擁有各式各樣不同的交通工具,包括腳踏車,機車,汽車,飛機,火箭等 
2. 這些交通工具均能將客戶由甲地運送到乙地 
3. 不論你要去那裡,交通公司均依照你能支付的租金多寡來決定租你什麼種類的交通工具 100-499元:腳踏車	500-1999元:機車 2000-29999元:汽車	30000-99999元:飛機 100000元以上:火箭 
4. 不管是什麼交通工具,在交付到客戶手上時均會說明交付的是那一種交通工具(由交通工具本身對客戶說明)。 
5. 不管是什麼交通工具,在運送時均會顯示其甲地及乙地的名稱為何 
6. 每種交通工具亦會在運送時顯示目前是由那一種交通工具在運送。 
7. 交通工具會記錄每次運送後的所得,在經過數次的運送作業後,我但可以透過所得記錄得知總共收入有多少。 
8. 我們還可以計算出,每種交通工具的出勤率有多高。 
9. 模擬客戶出租100-200次(隨機數),每次會隨機產生100到200000之間的租用金額,均由台北到高雄。 
說明:(由於這題難度較高,在此做一些提示) 
1. 這題實際會出現的類別: 公司, 交通工具(抽象),腳踏車,機車,汽車,飛機,火箭 
2. 客戶可能是一個類別,但在本題中並不是必要類別 
3. 公司類別主要負責接受客戶的"租車"方法,接受客戶願意出的價客,提供相對應的車種!(這點是這題的關鍵) 
4. "交通工具"類別中主要負責記錄總所得(想想看要用什麼機制)

